- Investigar y documentar sobre la creación de Módulos en Python.

Un módulo en python es un archivo .py en el cual se definen distintos elementos, como funciones, variables, clases, entre otros, que se requiera su uso en otros archivos .py. 
En este caso para la creación primero creamos la carpeta "paquetes", dentro de ella creamos el archivo "moduloprueba.py" y dentro de este archivo creamos la variable "mensaje_motivador".
Finalmente en nuestro archivo principal importamos el paquete y la variable para poder llamarla con las siguientes líneas de código: 
import paquete
from paquete.moduloprueba import mensaje_motivador     
print(mensaje_motivador)

- Investigar y documentar sobre la creación de Paquetes en Python.

Un paquete es una colección de módulos organizados en un directorio. Los paquetes pueden contener sub paquetes y módulos.
Para crear en este caso el paquete el primer paso fue crear una carpeta la cual llamamos "paquete", luego creamos el archivo "__init__.py" el cual dejamos vacío.


- Investigar e implementar el uso del archivo __init__.py
El archivo "__init__.py" se usa para indicar que un directorio es un paquete, al crearlo dentro de un directorio (carpeta) inmediatamente aparece un directorio dentro de este con el nombre "__pycache__". Este directorio se usa para almacenar archivos de caché de bytecode complilado por razones de rendimiento.

